# 채용공고 리서치

원티드, 로켓펀치, 프로그래머스, 점프잇, 링크드인

웹 프론트엔드, 백엔드 (python)



## 1. 프론트엔드

1. 사람인

   - 주요업무

     - 취업플랫폼 '사람인' 프론트엔드 개발(Vue.js 기반 ex) 개인&기업서비스, 인적성검사, 채용홈페이지,영상면접 서비스 등
     - 웹서비스 개발 및 유지보수
     - Front-end 개발 확장을 위한 기술 R&D

   - 자격요건

     - UI개발(html, CSS, javascript) 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 역량 보유
   - 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI개발 경험
     - Vue.js, React.js, Angular 등 SPA Framework 기반 개발 경험
   - git을 이용한 형상관리 경험
     - 적극적으로 의견을 개진하는 등 활발한 커뮤니케이션 역량

   - 우대사항

     - 퍼블리셔에서 Front-end 개발자로의 전향 경험
     - 웹브라우져 동작원리, 성능개선에 대한 이해와 경험
     - gitlab MR, github PR, Gerrit 등 툴을 통한 코드리뷰 경험
     - 모듈번들러, CI 등 자동화툴 사용 경험
     - Front-end 개발 환경 변화에 적극적으로 대응하는 자세

      

2. 카카오페이증권

   - 주요업무

     - 카카오페이증권 내 서비스 웹 프론트를 개발합니다.
   - 자격요건

     - Javascript 개발 경력 2년 이상을 보유하신 분을 찾습니다.
     - React / Angular / VueJs 등 프레임워크 활용 능력이 있으신 분을 찾습니다. (과제는 React로 출제됩니다.)
     - Single Page Application 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다.
     - Frontend(Javascript) 빌드 배포 경험이 있으신 분을 찾습니다.
     - HTML, CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해가 있으신 분을 찾습니다.
     - 다양한 분야의 사람과의 협업 능력이 원활하신 분을 찾습니다.
     - 논리적이고 체계적인 문제해결 능력 및 커뮤니케이션 능력이 있으신 분을 찾습니다.

   - 우대사항

     - MSA기반에서 서비스 개발 경험이 있으시면 좋습니다.
     - 글로벌 페이먼트에 대한 열망이 있으시면 좋습니다.
     - 대고객 서비스 개발의 경험이 있으시면 좋습니다.
     - 사용자 경험에 대해 치열하게 고민해보신 경험이 있으시면 좋습니다.
     
     
     
   
3. 엔에이이치엔에듀(NHN edu)

   - 주요업무

     - 아이엠스쿨, 아이엠티처, 아이엠클래스, 핑크다이어리, 클래스123서비스 서버 및 FE개발
     - NSAT 문제은행, IBT/PBT시험 시스템, 시험결과 분석 시스템 개발
     - NAST 등 SPA 웹서비스 개발
     - MAU 150만 이상의 서비스 개발
   - 자격요건
   
     - 자바스크립트 전문 개발 경력 3년 이상
     - HTML, CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해
     - ECMAScript, HTML5, API에 대한 깊은 이해
     - Cross-Browsing 이슈 해결 능력
   - 우대사항
   
     - Node.js 개발 경험
     - 자바스크립트 프레임워크(vue.js 등) 개발 경험
     - Full Javascript Web Application 설계 및 개발 경험
     - 모바일 어플리케이션의 웹뷰 컨텐츠 개발 경험
     - PDF 파일 생성 개발 경험
   
   
   
4. 티빙

   - 주요업무

     - 티빙 스마트 / 안드로이드 티비 Web 개발

     - 
       React 기반의 TV Web 개발
     
   - 자격요건

     - 3년 이상의 프론트엔드 개발 경험을 보유하신 분
     - Javascript, HTML, CSS 개발 역량을 보유하신 분
     - Typescript 개발 역량을 보유하신 분
     - React.JS 를 활용한 Single Page Application 개발 경험을 보유하신 분
     - TV 디바이스 환경(smart-tv, android-tv, iptv)에서 프론트엔드 개발 경험 혹은 경험은 없으나 웹기반의 다양한 플랫폼 환경에서 개발 희망 하시는 분
     - 함께 성장하고 배우는 것에 가치를 두는 자세를 보유하신 분
   
   
      - 우대사항
   
        - 미디어 서비스 개발 경험을 보유하신 분
        - emotion , styled component 활용 경험을 보유하신 분
        - 테스트 및 배포 자동화 경험을 보유하신 분
        - Webpack 등 모듈 번들러 개발 능력을 보유하신 분
        - Slack, GIT, JIRA 등 협업도구 사용 경험을 보유하신 분
        - aws 서비스 활용 경험을 보유하신 분
   



5. 인플루엔셜

   - 주요업무
     - 윌라 프론트엔드 개발
     - 윌라 backoffice 개발
   - 자격요건
     - 실무 경력 2~5년 또는 그에 준하는 역량 보유자
     - ES6 Spec Javascript 개발 경험
     - Restful 기반 시스템 구축 경험
     - HTML, CSS에 대한 이해
     - 원활한 커뮤니케이션 능력
   - 우대사항
     - Vue, React, Angular 등 프론트앤드 프레임웍 중 하나라도 사용한 경험
     - Python 언어 개발 경험 및 스터디 경험
     - 테스트 주도 개발 경험
     - Cross Browsing 상에 개발 경험
     - 반응형 페이지 개발 경험
     - Github 및 형상관리 툴(소스트리 등)을 사용한 프로젝트 진행 경험

   

6. 원스토어

   - 주요업무
   
     - 원스토리의 회원, 구매. 결제. 이용내역, 전시 등의 업무 영역에서 웹기술을 활용한 Front 처리의 개발과 운영
   
   - 자격요건
   
     - ES2015+ 버전을 포함한 JavaScript 개발 역량이 있는 분
     - HTML/CSS를 이해하고 업무에서 활용 가능한 분
     - 긍정적이며 자기 주도적인 성장이 가능한 분
     - 다른 개발자 및 타 직군과의 협업 경험
     - 협업에 어려움이 없으신 분
     - Git 등의 형상 관리 도구 및 CI 도구의 활용 경험
   
   - 우대사항
   
     - SPA(Single Page Application),SSR(Server Side Rendering),인앱브라우저환경 개발경험
     - React, Vue.js, Angular 등 최신 framework 중 하나 이상을 실무에서 사용한 경험
     - Node.js 또는 다른 환경에서의 Back-end 개발 경험
     - 반응형 design, Web 접근성, Web 표준을 고려한 UI 개발 경험
     - Test 및 배포 자동화 경험
     - Webpack 등 Module 번들러 사용 경험
   
     
   
7. 바디프랜드

   - 주요업무
     - 프론트엔드 아키텍처 설계
     - 기존 Project의 UI/UX 개선
     - 사내/대외 웹서비스 개발 및 유지보수
     - 랜딩페이지, 어드민페이지 등 웹페이지 개발
   - 자격요건
     - HTML5, CSS3에 대한 기본지식과 실무 기술 가능자
     - 웹 접근성, 웹 표준에 대한 이해도와 크로스 브라우징 이슈 개선 가능자
     - 모바일 웹, 반응형 웹 구축 가능자
     - SASS 사용 가능자
   - 우대사항
     - x-javascript, Jquery 제작 및 플러그인 활용 가능자
     - 매사에 적극적이며 원활한 커뮤

8. 토스 - 토스코어

   - 주요업무
     - 토스의 안팎에서 다양한 웹 서비스를 개발합니다.
     - 앱 내에서는 토스 신용카드, 내 보험 조회와 같이 빠른 개발 주기의 제품들을 담당합니다.
     - 앱 밖에서는 행운퀴즈와 같이 토스 앱과 연계되는 다양한 서비스를 개발합니다.
     - 완벽한 사용자 경험을 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선하고, TDS 등 토스 공통 라이브러리 제작에 참여합니다.
   - 자격요건
     - React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분을 찾습니다.
     - HTML, CSS, JavaScript에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다.
     - UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분을 찾습니다.
     - Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분을 찾습니다.
   - 우대사항
     - TypeScript, Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석 경험이 있는 분이면 좋습니다.
     - 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분이면 좋습니다.
     - 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분이면 좋습니다.
     - 테스트 및 배포 자동화 경험이 있는 분이면 좋습니다.
     - Webpack 등 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이면 좋습니다.

9. 넥슨코리아 - 인텔리전스랩스

   - 주요업무
     - 브라우저 기반의 Front-End Application 개발
     - 자체 프레임워크를 위한 모듈 개발
     - 최신 기술 검토 및 프로토타입 개발
   - 자격요건
     - 하나 이상의 Front-End Framework(React, Vue, Angular 등)에 대한 깊은 이해
     - 브라우저 동작 방식, HTTP 통신, RESTful API에 대한 기본적인 이해
     - 컴포넌트 기반 설계 및 개발 능력
     - 형상관리 시스템을 통한 협업 능력
     - 긍정적이며 자기 주도적인 성장 능력
   - 우대사항
     - UI/UX에 대한 지속적인 관심과 고민이 있으신 분
     - Webpack 사용 또는 NPM을 통한 모듈 관리에 능숙하신 분
     - SPA, PWA 개발 경험을 통해 유저에게 더 좋은 경험을 위해 힘쓰고 싶으신 분
     - TypeScript, WASM 등 새로운 Front-End 기술에 대해 동료들와 함께 고민하고 싶으신 분
     - 더 나은 코드를 위해 항상 노력하고 협업을 즐기시는 분

10. NHN SOFT

   - 주요업무
     - 웹 서비스 자바스크립트 개발
     - UI Component 및 Library
     - Javascript Web Application
     - Single Page Application
   - 자격요건
     - 자바스크립트 개발 포함하여 전체 개발경험 **2년 이상**
     - HTML, CSS 등 W3C 웹표준 규격에 대한 이해와 사용능력
     - ECMAScript, HTML5 API에 대한 이해와 사용능력
     - Cross-Browsing 이슈 해결능력
     - Javascript MV* 프레임웍(React.js, Vue.js, Angular.js) 개발 및 운영경험
     - JavaScript 에 대한 깊은 이해
   - 우대사항
     - Full Javascript Web Application 설계 및 개발 경험자
     - 자바스크립트 프레임워크 개발 경험자
     - 고난도 성능 문제 진단 및 해결 경험자
     - 오픈소스 공헌 및 관련 활동 경험자
     - 자바스크립트 교육, 기술 아티클 작성 등 관련 활동 경험자 







---

## 2. 백엔드 - python



1. 드림어스컴퍼니 (FLO)

   - 주요업무

     - Java Springframework을 이용한 MSA 기반의 음악 서비스 feature API 개발
     - 음악 서비스 Backend Platform 개발

   - 자격요건

     - 총 개발 경력 1년 이상인 분
     - Java spring framework에 능숙하신 분
     - Java Web Service Back-end 개발 및 운영 경험이 있는 분
     - DBMS/SQL/ORM 에 대한 이해가 있는 분

   - 우대사항

     - Linux 시스템에 대한 이해를 바탕으로 한 업무
     - 디자인 패턴에 대한 이해를 바탕으로 한 업무
     - 서버 개발 및 운영(DevOps)
     - MSA 개발 환경에 대한 이해를 바탕으로 한 업무
     - MongoDB 경험
     - Redis/MQ/Apache Zookeeper 경험

     

2. 요기요

   - 주요업무

     - Open API 기반 서버 시스템의 개발 및 유지보수/운영
     - 대용량 서비스에 적합한 Backend 개발
     - Cross-functional team의 일원으로 서비스의 기획부터 출시, 운영까지 전 과정 참여

   - 자격요건

     - Python, Java, Ruby, Node.js 등을 사용한 2년 이상의 개발 경력 또는 그에 준하는 실력
     - Web framework (Django, FastAPI, Spring, Rails 등) 을 사용한 1년 이상의 웹 개발 경력 또는 그에 준하는 실력

   - 우대사항

     - 메인 언어에 대한 조금 더 깊은 이해
     - 관계형 데이터베이스의 이해 및 업무 활용 경험
     - 사용자향 서비스 개발 및 운영 경험
     - AWS 환경에서 서버 구축 경험
     - 전산 관련 이론 지식

     

3. 넥슨코리아 - 인텔리전스랩스

   - 주요업무
     - 실시간 대용량 트래픽을 안정적으로 받을 수 있는 분산 구조의 고성능 백엔드 서버 설계/개발 및 운영
     - 실제 서비스 환경에서 발생하는 각종 오류나 장애상황을 빠르게 감지하고 투명하게 원인을 파악하고 수정할 수 있는 환경 구축
   - 자격요건
     - Linux 환경에서 Python, Go 등의 언어로 백엔드 서버 개발이 가능하신 분
     - 자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 분산처리 등 컴퓨터 공학의 기초지식을 지니신 분
     - 주도적으로 문제를 해결하고, 새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분
     - 원활한 커뮤니케이션으로 동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분
   - 우대사항
     - 클라우드 환경(AWS, Azure, GCP)에서 업무 경험이 있으신 분
     - 높은 품질의 소프트웨어 개발을 위한 방법론에 관심이 많은 분
     - 시스템 아키텍쳐의 설계 경험이 있으신 분
     - 소프트웨어 개발팀을 리딩한 경험이 있으신 분
     - Kubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분